In the last lecture, we had a look at error messages, certainly important but oftentimes you have logical
E l'ultimo in realtà ha dato un'occhiata ai messaggi di errore sicuramente importanti ma spesso hai errori logici
errors which are even harder to spot.
che sono ancora più difficili da individuare.
You don't get the error message but somehow it's not working.
Non si ottiene il messaggio di errore ma in qualche modo non funziona.
Let's say the nameChangedHandler, when we find the index of a person we want to update, let's say we
Diciamo che il nome ha cambiato gestore quando troviamo l'indice di una persona che vogliamo aggiornare che
compare user ID with ID
dice che confrontiamo l'ID utente con l'ID.
and this is incorrect, a person has no user id property.
E questo non è corretto una persona non ha la proprietà di un ID utente.
It will not throw an error though because user ID is undefined but you can compare undefined to something
Tuttavia, non genera un errore perché l'ID utente non è definito ma è possibile confrontare il risultato con
you probably just won't find a fitting person.
qualcosa che probabilmente non troverà una persona adatta.
So if I save this code, by the way of course fixed the error from the last lecture,
Quindi, se salvo questo codice, naturalmente correggo l'errore di The Last Lecture.
so if I save this code and we go back to the application, if we now start typing, we don't get an error
Quindi, se salvi questo codice e torniamo all'applicazione se iniziamo a digitare, non riceviamo un errore, ma
but I can type as much as I want,
posso digitare quanto voglio.
it won't update,
Non si aggiornerà.
I don't even see my updated value here because I broke the two way binding because I'm not correctly
Non vedo nemmeno il mio valore aggiornato qui perché ha rotto l'associazione a due vie perché
updating the name of this person.
non sto aggiornando correttamente il nome di questa persona.
Now what can we do in such a case?
Ora cosa possiamo fare in questo caso.
We can walk through our code step by step,
Possiamo seguire passo passo il nostro codice.
for that I recommend using the chrome developer tools.
Per questo consiglio di utilizzare gli strumenti di sviluppo di Chrome.
There you can go to the sources tab, in the sources tab you will find your code structure shown under
Lì puoi andare alle fonti toccare nella scheda fonti troverai la struttura del codice mostrato
localhost,
sotto localhost.
there you will find a source folder and you actually find your code here.
Lì troverai una cartella sorgente e troverai il tuo codice qui.
Now this is possible due to source maps which are generated.
Ora questo è possibile youtoo mappe sorgente che vengono generate.
Basically you could say translation files allowing the browser developer tools to go into your code
Fondamentalmente puoi dire file di traduzione che consentono agli strumenti di sviluppo del browser di entrare nel tuo codice mentre lo
as you wrote it and allow you to debug that code even though the code which is shipped to the browser
hai scritto e ti permettono di eseguire il debug di quel codice anche se il codice che viene
will be a different one, an optimized and bundled one.
inviato al browser sarà diverso e ottimizzato e in bundle.
This is pretty cool because you can debug the code you wrote even though it's not the code running in
Questo è piuttosto interessante perché puoi eseguire il debug del codice che hai scritto anche se non è il
the browser.
codice in esecuzione nel browser.
So in there, we know something's not working when I type here
Quindi là dentro sappiamo che qualcosa non funziona quando scrivo qui.
and as we wrote the code, we know that the nameChangedHandler is getting fired when we type.
E mentre scrivevamo il codice, sappiamo che il nome cambiava gestori che venivano licenziati quando scrivevamo.
So let's place a breakpoint by clicking on a new line number here
Quindi posizioniamo un punto di interruzione facendo clic sul numero di linea qui.
and let's start typing again.
E iniziamo a digitare di nuovo.
I typed one character and that's now pausing this,
Ho digitato un carattere e questo è ora in pausa.
you'll see it's adding this i because that's default behavior of the html element and we haven't
Vedrai che sta aggiungendo questo i. e. il codice che lo sovrascriverebbe di nuovo.
execute all the code which would overwrite that again,
perché è un comportamento de-evolve dell'elemento th tremelo e dobbiamo eseguire tutto
and now we can use the normal chrome debugger tools here to walk through our code. And here we can step
E ora possiamo usare i normali strumenti di debugger di Chrome qui per esaminare il nostro codice e qui possiamo
into the next function call to step into this find index function and understand what's happening there.
passare alla prossima chiamata di funzione per passare in giorni a trovare la funzione di indice e capire cosa sta succedendo lì.
So now inside there, we can have a look at the data
Quindi ora, all'interno, possiamo dare un'occhiata ai dati.
we have available there like the p object.
Abbiamo una nave baleniera come l'oggetto p.
Now we see this is for Max, this is the object it's currently looking at with find
Ora vediamo che questo è per Max è l'oggetto che sta attualmente cercando con find.
index and we have an idea of asfa1.
Quindi abbiamo un'idea di s f a one.
We also see that this expression here is undefined though and we compared this to an id of asfa1
che questa espressione qui è indefinita e abbiamo confrontato questo con un'idea di s f a one.
So whilst this should match this person that has this ID, since we access user ID we can see it's undefined
Quindi questo dovrebbe corrispondere a questa prigione che ha deciso dal momento che accediamo all'ID utente, possiamo vedere che
and we can clearly see that user ID is not a valid ID because if we hover over the person again, we see
è indefinito e possiamo vedere chiaramente che l'ID utente non è un ID valido perché se passiamo il mouse sopra la
there only is ID object, no user id object. With that information,
persona vediamo che c'è solo ID oggetto nessun utente id oggetto con quell'informazione.
we can now exit this process go back to our code and fix our logical error.
Ora possiamo uscire da questo processo, tornare al nostro codice e correggere il nostro errore logico.
So using the chrome debugger tools with source maps which are generated for you automatically is a powerful
Quindi, utilizzare gli strumenti di debugger di Chrome con le mappe di origine che vengono generate automaticamente è una potente
feature for detecting logical errors.
funzionalità per il rilevamento degli errori logici.
You can walk your code as you wrote it, even though that's not the code running in the browser.
Puoi guidare il codice mentre sei in viaggio anche se non è il codice in esecuzione nel browser.
So that's a cool tool you should be aware of
Quindi c'è uno strumento interessante di cui dovresti essere a conoscenza.
for finding and fixing errors. Using the developer tools with the sources tab where you can access your
Per trovare e correggere gli errori utilizzando gli strumenti di sviluppo con la scheda delle fonti in cui è possibile accedere
original code due to source maps.
al codice originale alle mappe di origine.